01 课题组介绍：

范登平，南开大学计算机学院系主任、教授、博导，入选国家级“四青”人才。2019年从南开大学毕业并获得CCF优秀博士学位论文奖（全国仅10）。毕业后曾任瑞士苏黎世联邦理工学院博士后，阿联酋起源人工智能研究院IIAI-CV&Med研究主管，研究方向为计算机视觉、多模态学习和医学图像分析。在伪装场景理解方向上有突出成果。在SCI一区/CCF A类刊物上发表论文约60篇（连续两年获CVPR最佳论文提名奖（入选率为0.8%和0.4%）、8篇TPAMI论文），H指数49，论文谷歌学术引用约2万次， 有13篇高被引论文、5篇热点论文，通讯作者论文单篇最高引用3500余次，连续三年入选斯坦福全球前2%顶尖科学家榜单，获吴文俊优秀青年奖、吴文俊人工智能自然科学二等奖(排四)。主编1本中文学术专著，是IEEE高级会员、IEEE TIP编委 (SCI 1区，IF=11.04)、CVPR'23-24领域主席、CCF-CV执行委员、获MIR2022年度和MIR2023年度优秀编委。

个人主页：https://dengpingfan.github.io/

02 研究方向：计算机视觉相关任务


03 招募条件：

1、恪守职业道德、遵守学术规范和学术伦理，学风端正；

2、获得或者即将获得国内外博士学历、学位，一般年龄在 35 岁（含）以下，获得博士学位一般不超过3年；


04 薪酬待遇和职业发展：

1、实行学校、学院、导师三方出资，税前总额度不低于25万/年（含住房补贴）。学院或导师可在此基础上追加配套，一事一议，上不封顶。目前部分学院或导师对优秀博士后的配套，总额已达40万/年。

2、博士后实行岗位聘期制：第一聘期为2-3年。达到相关条件的博士后，可参加学校教学科研（副高）岗位公开招聘，学校择优选留。

超额完成工作任务、有标志性成果、拟加入人才团队或具备冲击国家级人才实力的优秀博士后，可按照相关办法，申请学校青年学科带头人岗位（南开百青）。


05 申请方式：

邮箱地址：fdp@nankai.edu.cn

邮件标题格式：【南开博士后应聘】毕业院校+姓名

截止日期：长期有效
